Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪The possibility inside the impossible♪
♪A possibilidade dentro do impossível♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪Ainda está escondida num universo paralelo♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪Não tenho talento para a felicidade♪
♪I can only admit it♪
♪Só posso admitir isto♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪Deve haver algum tipo de possibilidade na minha imaginação♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Isto reduzirá todas as impossibilidades a pó♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪Mesmo que zombem da minha ilusão e da minha lentidão♪
♪My foolishness♪
♪A minha tolice♪
=Sniper Butterfly=
=Borboleta Atiradora=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(Adaptado do romance Jinjiang "Sniper Butterfly" do autor Qibaosu)
=Episode 4=
=Episódio 4=
Luckily, the hospital is close.
Felizmente, o hospital fica perto.
If anything had happened to him after just a few days with us,
Se algo lhe tivesse acontecido passados ​​apenas alguns dias connosco,
what would we have done?
O que teríamos feito?
Sorry. I'll shut my mouth.
Desculpe. Vou ficar quieto.
Li Wu,
Li Wu,
do you know
você sabe
you're allergic to seafood?
Tem alergia a frutos do mar?
No.
Não.
But you knew you were feeling unwell, right?
Mas sabia que não se estava a sentir bem, certo?
Why didn't you say anything?
Porque é que não disse nada?
Hey, Jin.
Olá, Jin.
He's all right now.
Ele está bem agora.
He doesn't say anything.
Ele não diz nada.
That's the problem.
Esse é o problema.
You're right.
Tem razão.
Let him rest here
Que ele descanse aqui.
for a bit.
durante um tempo.
We'll pick up his medicine.
Vamos buscar o medicamento dele.
We'll be back soon.
Voltaremos em breve.
What's the matter?
Qual é o problema?
Why are you so upset?
Porque está tão chateado(a)?
You scared him.
Você assustou-o.
I just don't understand
Eu simplesmente não entendo.
why he can't say things directly.
Porque é que ele não consegue dizer as coisas diretamente?
I took him to try on shoes.
Levei-o a experimentar sapatos.
They didn't fit, but he didn't say a word.
Não serviram, mas não disse uma palavra.
This afternoon, I took him to eat.
Esta tarde, levei-o a jantar.
He felt sick and still didn't say anything.
Sentiu-se mal e mesmo assim não disse nada.
Am I that scary?
Será que sou assim tão assustador?
No, you're not.
Não, não está.
You're the gentlest little fairy.
És a fadinha mais gentil.
Perhaps it's not that Li Wu doesn't want to talk to you.
Talvez não seja que Li Wu não queira falar consigo.
He's just too careful.
Ele é simplesmente demasiado cauteloso.
What do you mean?
O que queres dizer?
Think about it.
Pense nisso.
He just got here and is living under someone else's roof.
Acabou de chegar e está a viver na casa de outra pessoa.
He has no family around.
Não tem família por perto.
You're the only person
Você é a única pessoa
he can rely on right now.
Ele pode confiar nisso agora.
Maybe no one
Talvez ninguém
ever taught him
ele nunca o ensinou
how to express what he needs,
como expressar o que ele necessita,
or maybe no one
ou talvez ninguém
has ever treated him as kindly as you do.
nunca o tratou com tanta amabilidade como você.
He cherishes it.
Ele valoriza muito isso.
When people have something they cherish
Quando as pessoas têm algo que valorizam muito.
or finally get something precious,
ou finalmente conseguir algo precioso,
they handle it very carefully.
Lidam com isso com muito cuidado.
It's late.
Está tarde.
You should head back.
Devia voltar.
You sure you don't need me to say?
Tem a certeza de que não precisa que eu lhe diga nada?
No need.
Não há necessidade.
We'll go home
Vamos para casa.
once the IV is done.
Assim que a aplicação do soro estiver concluída.
Alright. I've got something early tomorrow morning.
Certo. Tenho um compromisso amanhã cedo.
I'll go first.
Eu vou primeiro.
Li Wu.
Li Wu.
I just want you
Eu só te quero
to accept my care.
aceitar os meus cuidados.
In a few days,
Em poucos dias,
you'll start school,
Vai começar a escola,
and I'll be back at work.
E voltarei ao trabalho.
I'll be busy once I'm working.
Estarei ocupado quando começar a trabalhar.
Maybe I won't have time for you.
Talvez não tenha tempo para si.
So I hope
Então eu espero
you can
pode
settle in quickly
adaptam-se rapidamente
and fit into your school.
e enquadrar-se na sua escola.
I hope everything I do
Espero que tudo o que eu faça
is helpful to you,
é útil para si,
and not becomes
e não se torna
a burden.
um fardo.
It's not
Não é
I never thought that.
Nunca pensei nisso.
From now on, whatever happens,
A partir de agora, aconteça o que acontecer,
just tell me, okay?
Diz-me só, tá bom?
Okay.
Ok.
You...
Tu...
You want to use the bathroom?
Quer usar o banheiro?
When was your last period?
Quando foi a sua última menstruação?
Last month, I guess.
Penso que foi no mês passado.
About four weeks.
Cerca de quatro semanas.
Is it hard to keep the baby?
É difícil manter a gravidez?
Your progesterone level
O seu nível de progesterona
is low.
é baixo.
The other readings aren't good either.
As outras leituras também não são boas.
Low progesterone means
Níveis baixos de progesterona significam
a risk of miscarriage,
risco de aborto espontâneo,
not to mention you're in early pregnancy.
Já para não falar que está no início da gravidez.
Why are you so careless?
Por que razão é tão descuidado?
I didn't know I was pregnant.
Eu não sabia que estava grávida.
I wasn't paying attention.
Eu não estava a prestar atenção.
What should I be careful about?
Com o que devo ter cuidado?
(Emergency Gynecology) I'll make you a list.
(Ginecologia de Emergência) Vou fazer-lhe uma lista.
Go home and rest these days.
Vá para casa e descanse nesses dias.
I'll give you a well
Vou dar-te um poço
of progesterone injections.
de injeções de progesterona.
Okay.
Ok.
Thank you, Madam.
Obrigada, minha senhora.
Is it hard to keep the baby?
É difícil manter a gravidez?
Low progesterone means a risk of miscarriage,
Níveis baixos de progesterona significam risco de aborto.
not to mention you're in early pregnancy.
Já para não falar que está no início da gravidez.
Why are you so careless?
Por que razão é tão descuidado?
Why did you stop talking
Porque é que parou de falar?
the moment I walked in?
No momento em que entrei?
We were discussing
Estávamos a discutir
the project proposal.
a proposta do projeto.
(Xiyue Project Group)
(Grupo de Projeto Xiyue)
(Chat Info)
(Informações do chat)
(Bian Xinran of Xiyue)
(Bian Xinran de Xiyue)
Take your allergy meds before bed.
Tome os seus medicamentos para as alergias antes de dormir.
This cup is yours
Esta chávena é sua.
from now on.
de agora em diante.
Don't use the paper cup anymore.
Não utilize mais o copo de papel.
Okay.
Ok.
This wardrobe is for you.
Este guarda-roupa é para si.
You can put all your things inside.
Pode colocar todas as suas coisas lá dentro.
When you're done unpacking,
Quando terminar de desempacotar,
come to the living room.
Venha para a sala de estar.
(Likes, Dislikes)
(Gostos, Desgostos)
These are things
Estas são coisas
I like and dislike.
Gosto e não gosto.
You can write yours
Pode escrever o seu.
on the paper.
no papel.
(Likes, Dislikes)
(Gostos, Desgostos)
Li Wu, we haven't really spent time together,
Li Wu, nós realmente não passámos muito tempo juntos,
so we don't know each other well.
Portanto, não nos conhecemos bem.
Writing this helps us
Escrever isto ajuda-nos
get to know each other quicker.
conhecerem-se mais rapidamente.
Can't think of anything?
Não consegue pensar em nada?
No one
Ninguém
had asked me before.
já me tinha perguntado antes.
It's fine if you can't think of anything now.
Não há problema se não conseguir pensar em nada agora.
Today, I learned
Hoje, aprendi
you're allergic to seafood.
Tem alergia a frutos do mar.
You can add more whenever you remember something.
Pode adicionar mais sempre que se lembrar de algo.
And here.
E aqui.
This is for you.
Isto é para si.
It's my old phone.
É o meu telefone antigo.
Take it.
Aceite.
If anything happens at school,
Se acontecer alguma coisa na escola,
and you need to contact someone,
e precisa de entrar em contacto com alguém,
it's more convenient.
É mais conveniente.
You won't have to borrow a phone
Não terá de pedir um telefone emprestado.
from teachers or classmates.
dos professores ou colegas de turma.
Take it.
Aceite.
Thank you,
Obrigado,
Sister.
Irmã.
Try to use it.
Tente usá-lo.
There's WeChat in here.
Tem aqui o WeChat.
The green icon on the bottom left.
O ícone verde no canto inferior esquerdo.
(WeChat) I don't use this account anymore.
(WeChat) Já não utilizo esta conta.
It's all cleared.
Está tudo resolvido.
This one.
Este.
This one is my WeChat contact.
Este é o meu contacto WeChat.
If anything happens,
Se algo acontecer,
you can text me.
Pode me mandar uma mensagem.
I saved
Eu economizei
four numbers in the phone.
quatro números no telefone.
(Mr. Cen, Chun Chang, Sister, Mrs. Cen) Mine, my parents',
(Sr. Cen, Chun Chang, Irmã, Sra. Cen) O meu, dos meus pais,
and Chun Chang's.
e o de Chun Chang.
If there's an emergency at school
Em caso de emergência na escola.
and you can't reach me,
e não me consegue contactar,
call any of them.
Ligue para qualquer um deles.
Try calling me.
Tente ligar-me.
(Sister)
(Irmã)
It's in my room.
Está no meu quarto.
(Brother)
(Irmão)
Hello?
Olá?
Are you still mad
Ainda está bravo?
about what happened earlier?
Sobre o que aconteceu mais cedo?
I'm not mad.
Não estou zangado.
Really?
Mesmo?
Li Wu,
Li Wu,
you're going back to school tomorrow.
Vais voltar para a escola amanhã.
I hope
Espero
it'll be a new start for you.
Será um novo começo para si.
Just run without holding back.
Simplesmente corra sem se conter.
Thank you, Sister.
Obrigada, irmã.
Are you having NCEE tomorrow?
Vai fazer o exame NCEE amanhã?
You're racing against time.
Está a correr contra o tempo.
Did you bring your phone and charger?
Trouxe o seu telemóvel e carregador?
Yes.
Sim.
Oh, right.
Ah, sim.
I'll transfer some money to you on WeChat.
Vou transferir-lhe algum dinheiro através do WeChat.
Not much. Just 2,000 yuan.
Não muito. Apenas 2.000 yuans.
Just in case.
Apenas no caso de.
Well...
Bem...
I don't need it.
Eu não preciso disso.
I have my meal card.
Tenho o meu cartão de refeição.
What if you need to buy stationery?
E se precisar de comprar material de escritório?
And there are nice places to eat
E há bons sítios para comer.
near the school.
perto da escola.
You should treat yourself sometimes.
Deve dar-se um presente de vez em quando.
Alright.
Tudo bem.
Let's take the box
Vamos pegar na caixa
by the door.
perto da porta.
It's messy.
É uma confusão.
We're still missing a mosquito net.
Ainda não temos um mosquiteiro.
We'll buy one later.
Compraremos um mais tarde.
By the way,
Já agora,
when your dormmates
quando os seus colegas de quarto
are back after classes,
regressam depois das aulas,
I'll treat them to lunch.
Vou pagar-lhes o almoço.
They'll be your friends.
Eles serão seus amigos.
Think of it as meeting them early.
Pense nisso como conhecê-los mais cedo.
What's wrong?
O que está errado?
That's too much trouble.
Isso dá muito trabalho.
You're right.
Tem razão.
People your age probably talk better among yourselves.
As pessoas da sua idade provavelmente comunicam melhor entre si.
Go make friends on your own.
Vá fazer amigos por conta própria.
I won't interfere.
Não vou interferir.
I...
EU...
I didn't mean that.
Não era isso que eu queria dizer.
I know.
Eu sei.
I'm just giving myself
Estou apenas a dar-me algo.
a way out.
uma saída.
Let's go grab a bite.
Vamos comer qualquer coisa.
The parents' group
O grupo de pais
said you all need to order custom uniforms these days.
Disseram que hoje em dia todos vocês precisam de encomendar fardas personalizadas.
They need your height and weight.
Precisam da sua altura e peso.
Tell me later.
Conte-me depois.
Parents' group?
Grupo de pais?
What?
O quê?
Do I not look like a parent?
Será que não tenho cara de pai/mãe?
No, no.
Não, não.
Am I not old enough?
Será que não tenho idade suficiente?
No, that's not it.
Não, não é isso.
What does a parent look like
Qual é a aparência de um pai?
to you?
Para si?
Like that over there?
Tipo aquilo ali?
You can keep up with your studies, right?
Consegue acompanhar os seus estudos, certo?
Study hard.
Estude muito.
Or like that one?
Ou como aquela?
You'll do well in your studies. Just work hard.
Você irá sair-se bem nos seus estudos. Basta esforçar-se bastante.
No.
Não.
It's
Dele
because...
porque...
Because you're
Porque você é
a big sister.
uma irmã mais velha.
Then I'll add my dad to the parents' group.
Assim, adicionarei o meu pai ao grupo de pais.
He'll go with you to pick up the uniforms.
Ele irá consigo buscar os uniformes.
No, no.
Não, não.
I'm sorry. I'm sorry.
Lamento. Lamento.
I'm sorry.
Lamento.
I was kidding.
Eu estava a brincar.
Eat.
Comer.
Are you happy?
Está feliz?
What?
O quê?
Being back at school
Estar de volta à escola
and being able to study
e ser capaz de estudar
like everyone else.
como toda a gente.
I need to go handle something.
Preciso de resolver uma coisa.
I'll be back after your placement exam.
Voltarei depois da sua prova de nivelamento.
You go on ahead.
Pode ir em frente.
Sister.
Irmã.
I didn't accept
Eu não aceitei
the money you transferred this morning.
O dinheiro que transferiu esta manhã.
I don't need it,
Eu não preciso disso.
and I can't take it.
E eu não aguento mais.
Alright.
Tudo bem.
Up to you.
Tu é que sabes.
If I need money,
Se eu precisar de dinheiro,
I'll ask you.
Vou perguntar-te.
New dormmate?
Novo colega de quarto?
I'm Cheng Rui.
O meu nome é Cheng Rui.
Let me introduce you.
Deixe-me apresentá-lo(a).
Take off your headphones.
Retire os auscultadores.
The new dormmate's here.
O novo colega de quarto chegou.
Lin Honglang.
Lin Honglang.
You're the newcomer?
É o recém-chegado?
I'm not the most handsome guy here anymore.
Já não sou o rapaz mais bonito daqui .
What's your name?
Como te chamas?
I'm Li Wu.
Eu sou a Li Wu.
Gift?
Presente?
You brought me a gift?
Trouxeste-me um presente?
That's an interesting name.
Que nome interessante.
My surname is Li.
O meu sobrenome é Li.
Wu as in fog.
Wu como em nevoeiro.
Fog, I see.
Vejo nevoeiro.
Please sit.
Por favor, sente-se.
Have a sit.
Sente-se.
Don't be shy.
Não tenha vergonha.
Once you step through this door,
Assim que atravessar esta porta,
we're all brothers from now on.
A partir de agora, somos todos irmãos.
Why do you always
Porque é que sempre...
call everyone your brothers?
Chamar a todos de irmãos?
Shut up.
Cala-te.
We didn't mean to touch your things.
Não tínhamos a intenção de mexer nas suas coisas.
We were just curious about you.
Estávamos apenas curiosos a seu respeito.
We didn't take anything.
Não levámos nada.
It's fine.
Está tudo bem.
Why are you alone?
Porque está sozinho(a)?
Where are your parents?
Onde estão os seus pais?
Why did you hit me?
Porque é que me bateu?
It's his privacy. Don't pry.
É a privacidade dele. Não se intrometa.
What's wrong with me asking?
Qual é o problema de eu perguntar?
You wear glasses.
Você usa óculos.
Can't you read the room?
Não consegue perceber o clima do ambiente?
- You're so insensitive. - Can't you two be quiet?
— És tão insensível. — Vocês os dois não podem ficar quietos?
He hit me first.
Ele atingiu-me primeiro.
Are you sure?
Tem a certeza?
The new guy is here.
O novato chegou.
You're making a fool of yourself in front of him.
Está a fazer-se de boba na frente dele.
You'll get used to it.
Vai se acostumar.
Well...
Bem...
Hi.
Olá.
I'm Ran Feichi.
Para mim, Feichi.
Fei as in flying, Chi as in galloping.
Fei como em voar, Chi como em galopar.
I'm Li Wu.
Eu sou a Li Wu.
My surname is Li.
O meu sobrenome é Li.
Wu as in fog.
Wu como em nevoeiro.
Sit.
Sentar.
Li Wu,
Li Wu,
which class are you in?
Em que turma está?
I don't know yet.
Ainda não sei.
The exam is this afternoon.
A prova é hoje à tarde.
I'll explain to you.
Vou explicar-te.
Our grade
A nossa nota
has six classes.
Possui seis classes.
Students are assigned according to
Os alunos são alocados de acordo com
their exam scores.
as suas notas nos exames.
But Class One
Mas a primeira classe
is different from
é diferente de
the other five.
os outros cinco.
It's the Rocket Class.
É a Classe Foguete.
They're geniuses
Eles são génios.
who could've gone to university
que poderiam ter ido para a universidade
but chose to repeat a year
mas optou por repetir o ano.
to aim for prestigious universities like Huaqing or Yan University. Super scary.
Almejar universidades de prestígio como a Huaqing ou a Yan University. Super assustador.
You'd better not go.
É melhor não ir.
They'll grind you to dust.
Eles vão reduzi-lo a pó.
Ran Feichi and I
Ran Feichi e eu
are both in Class Three.
Ambos estão na Classe Três.
Lin Honglang
Lin Honglang
is in Class Four.
Está na quarta classe.
I'm not that ambitious.
Eu não sou assim tão ambicioso.
I just want to get into any university.
Eu só quero entrar em qualquer universidade.
Do your best this afternoon
Dê o seu melhor esta tarde.
and try to get into Class Three.
e tentar entrar na Classe Três.
Come join us.
Venha juntar-se a nós.
Welcome.
Boas-vindas.
(Rocket Class...)
(Classe de Foguetes...)
Sister.
Irmã.
You're done with the exam?
Já terminou a prova?
How was it?
Como foi?
Didn't do well?
Não se saiu bem?
Which class did you get?
Em que turma ficou?
Class Three.
Classe Três.
That's not bad.
Não é nada mau.
It's not the best Rocket Class.
Não é a melhor classe de foguetes.
You'd been out of school.
Estava fora da escola.
And you just get your footing back now.
E agora consegue reerguer-se.
Don't set the difficulty too great
Não defina a dificuldade demasiado alta.
from the start.
desde o início.
Cheer up.
Alegrar.
I went to the mall nearby
Fui ao shopping perto daqui.
and bought you a digital watch.
e comprei-te um relógio digital.
When you went for the exam,
Quando foi fazer a prova,
I suddenly realized
De repente, apercebi-me
you can't check the time on your phone
Não consegue ver as horas no seu telemóvel.
during exams or class.
durante os testes ou aulas.
You need a watch.
Precisa de um relógio.
I already bought it. You're taking it whether you want it or not.
Eu já comprei. Vai levá-lo, quer queira ou não.
It's necessary.
É necessário.
You're not going to get awkward about this again, right?
Não vai ficar constrangido com isso outra vez, certo?
I'm not.
Eu não sou.
Good.
Bom.
The time is set.
O horário está definido.
Read the manual
Leia o manual
when you get back.
quando voltar.
I'm heading off.
Vou embora.
Take care of yourself.
Cuide-se.
Call me if anything happens.
Ligue-me se acontecer alguma coisa.
By the way,
Já agora,
a new mission for you.
Uma nova missão para si.
You're too skinny.
Está muito magra.
Put on five kilograms.
Ganhe cinco quilos.
I'll try.
Vou tentar.
♪Sunlight and breeze get tipsy♪
♪A luz do sol e a brisa ficam um pouco tontas♪
♪It stirs up my heart, my thoughts are all over the place♪
♪Agita o meu coração, os meus pensamentos estão por toda a parte♪
♪I didn't dare look into your eyes♪
♪Não tive coragem de olhar para os teus olhos♪
♪Afraid my secret would slip out♪
♪Com medo que o meu segredo fosse revelado♪
♪From the moment I first met you♪
♪Desde o momento em que te conheci♪
♪My heart lost its rhythm♪
♪O meu coração perdeu o ritmo♪
♪Time freezes♪
♪O tempo congela♪
Why is it so dark?
Porque está tão escuro?
Switch the light on.
Acenda a luz.
Li Wu, how was the exam this afternoon?
Li Wu, como correu a prova desta tarde?
Not bad.
Nada mal.
♪So jumpy♪
♪Tão agitado♪
♪I'm almost beside myself♪
♪Estou quase fora de mim♪
Ran Feichi.
A parte de Feichi.
Tissue paper.
Papel higiénico.
Give me one.
Dê-me um.
What are you looking at?
O que está a olhar?
Tell me.
Diz-me.
♪But I'm still♪
♪Mas eu ainda estou♪
♪Not brave enough♪
♪Não sou corajoso o suficiente♪
♪I flew across the world, from East to West, from Arctic to Antarctic♪
♪Voei pelo mundo, do Oriente ao Ocidente, do Ártico à Antártida♪
♪Just to make a ripple in your heart♪
♪Só para causar uma ligeira vibração no seu coração♪
(The watch is really helpful.)
(O relógio é realmente útil.)
(Thank you, Sister.)
(Obrigada, irmã.)
♪At least I could cherish you as a friend♪
♪Pelo menos podia valorizar-te como amigo(a)♪
(No problem.)
(Não há problema.)
(What time is class tomorrow?)
(A que horas é a aula de amanhã?)
(It's not too early, right?)
(Não é muito cedo, certo?)
(Seven.)
(Sete.)
♪I try not to see it or hear it♪
♪Tento não ver nem ouvir isso♪
(Have you eaten?)
(Já comeste?)
(Yes.)
(Sim.)
(At the canteen?)
(Na cantina?)
(With your dorm-mates?)
(Com os seus colegas de quarto?)
(Yes.)
(Sim.)
(How are they?)
(Como estão?)
♪Time freezes♪
♪O tempo congela♪
♪All I can do is stand here and stare at you like a fool♪
♪Tudo o que posso fazer é ficar aqui parado a olhar para ti como um idiota♪
♪So jittery♪
♪Tão nervoso♪
♪So jumpy♪
♪Tão agitado♪
(They're fine.)
(Eles estão bem.)
♪I yearn to get closer to you♪
♪Anseio por me aproximar de ti♪
♪I pray for a little luck♪
♪Rezo por um pouco de sorte♪
♪But I'm still♪
♪Mas eu ainda estou♪
♪Not brave enough♪
♪Não sou corajoso o suficiente♪
(I'm going back to work tomorrow.)
(Volto ao trabalho amanhã.)
Look at this.
Olha só para isto.
(Everything will be fine at work,)
(No trabalho, tudo correrá bem.)
(Sister.)
(Irmã.)
♪At least I could cherish you as a friend♪
♪Pelo menos podia valorizar-te como amigo(a)♪
(Brother)
(Irmão)
(Everything will be fine at work, Sister.)
(Vai correr tudo bem no trabalho, irmã.)
♪No matter how hard I try, I can't reach your heart♪
♪Por mais que tente, não consigo chegar ao teu coração♪
♪Rumors and gossip♪
♪Rumores e mexericos♪
(Alright.)
(Tudo bem.)
(Rest up early.)
(Acorde cedo.)
Ran Feichi.
A parte de Feichi.
Li Wu,
Li Wu,
have one.
Tenho um.
Take one more.
Tome mais uma.
Thank you.
Obrigado.
This is good.
Isso é bom.
♪Butterfly Effect♪
♪Efeito Borboleta♪
(Okay.)
(Ok.)
(You too.)
(Tu também.)
Cen Jin ordered coffee for everyone.
Cen Jin pediu café para todos.
Come get it.
Venha buscar.
Grab yours, guys.
Adquiram o vosso, pessoal.
Thank you for your coffee, Cen Jin.
Obrigado pelo café, Cen Jin.
It's nice.
É bom.
Thank you.
Obrigado.
How's your health?
Como está a sua saúde?
I'm much better.
Estou muito melhor.
Thank you, Mr. Gu.
Obrigado, Sr. Gu.
I'm relieved that you're back.
Que alívio saber que voltou.
To be honest,
Para ser sincero,
among the managers in the Branding Department,
entre os responsáveis ​​do Departamento de Branding,
I have high hopes for you
Tenho grandes expectativas em relação a si.
and Wu Fu.
e Wu Fu.
You flatter me, Mr. Gu.
O senhor lisonjeia-me, Sr. Gu.
I heard Xiyue's project
Ouvi falar do projeto de Xiyue.
has already started.
já começou.
Yeah.
Sim.
It's not easy.
Não é fácil.
But everything
Mas tudo
is going smoothly
Está tudo a correr bem.
so far.
até agora.
You've all worked hard.
Todos vocês trabalharam muito.
It's what we should do.
É o que devemos fazer.
Wu Fu
Wu Fu
is meticulous.
é meticuloso.
The follow-up work
O trabalho de acompanhamento
is done extremely well.
Foi feito de forma extremamente competente.
You're really
Você é realmente
a perfect team.
Uma equipa perfeita.
And now he's been promoted to director.
E agora foi promovido a diretor.
From here on,
A partir daqui,
you two need to work closely.
Vocês os dois precisam de trabalhar em estreita colaboração.
I don't quite follow.
Não percebi muito bem.
Didn't he tell you?
Ele não te disse?
Some time ago,
Há algum tempo,
your health took a serious hit
A sua saúde foi seriamente afetada.
because of work.
por causa do trabalho.
Wu Fu was very worried about you.
Wu Fu estava muito preocupado consigo.
As a husband,
Como marido,
it's right for him
É o mais indicado para ele.
to take the director position
para assumir o cargo de diretor
and shoulder more pressure.
e suportar mais pressão.
You'll be partners from now on.
A partir de agora, serão sócios.
You'll support him.
Você apoiá-lo-á.
This way,
Por aqui,
your health
A sua saúde
won't get worse.
Não vai piorar.
You're both young.
Vocês os dois são jovens.
Family matters too.
Assuntos familiares também.
She changed her...
Ela mudou a sua...
He's a transfer student.
É um aluno transferido.
He won't take much of your time.
Ele não vai ocupar muito do seu tempo.
Just let him introduce himself.
Deixe-o apresentar-se.
Alright. Come in.
Muito bem. Entre.
Come on, Li Wu.
Vamos lá, Li Wu.
Everyone,
Toda a gente,
this is our new classmate.
Este é o nosso novo colega de turma.
He's transferred from Yunfeng.
Foi transferido de Yunfeng.
You can tell everyone the rest yourself.
Pode contar o resto a todos você mesmo.
I... I'm...
Eu... eu sou...
Handsome.
Lindo.
Cheng Rui,
Cheng Rui,
come.
vem.
Come here.
Vem cá.
You'll speak for him.
Você falará por ele.
I'll give you the chance. Come on.
Vou dar-te uma chance. Vamos lá.
Go on.
Prossiga.
Hello, everyone.
Olá pessoal.
I'm Li Wu.
Eu sou a Li Wu.
My surname is Li.
O meu sobrenome é Li.
Wu as in fog.
Wu como em nevoeiro.
I hope
Espero
we all get along.
Todos nos damos bem.
You're tall.
Você é alto(a).
Sit in the last row.
Sente-se na última fila.
Alright. Let's continue.
Muito bem. Vamos continuar.
Where's Yunfeng?
Onde está Yun Feng?
In Shengzhou.
Em Shengzhou.
Then why are you
Então porque é que está...
repeating the year here?
Repetir o ano aqui?
Look at the board.
Olhe para o quadro.
This is important.
Isso é importante.
This is a typical usage
Este é um uso típico.
of modal verbs
dos verbos modais
for the subjunctive mood.
para o modo conjuntivo.
Let's read the sentence.
Vamos ler a frase.
Jenny should've kept her word.
Jenny deveria ter cumprido a sua palavra.
I wonder
Eu pergunto-me
why she changed her mind.
Porque é que ela mudou de ideia.
Leader Wu has such luck.
O líder Wu tem muita sorte.
Every project he gets
Todo o projeto que ele recebe
moves smoothly into launch,
entra em fase de lançamento sem problemas,
and the results are amazing.
E os resultados são incríveis.
You know what?
Sabe o que?
The boss is over the moon.
O chefe está radiante.
A reminder.
Um lembrete.
Fu's been promoted.
Fu foi promovido.
Stop calling him
Pare de lhe ligar.
Leader Wu.
Líder Wu.
He'll be upset.
Ele ficará chateado.
He won't.
Ele não vai.
Fu wouldn't mind something so small.
O Fu não se importaria com algo tão pequeno.
But honestly,
Mas, sinceramente,
it's enviable.
É invejável.
He's only thirty.
Tem apenas trinta anos.
At the age of thirty, he's already at the peak.
Aos trinta anos, já está no auge.
I should work harder.
Eu deveria esforçar-me mais.
Maybe I can do the same.
Talvez eu também consiga fazer o mesmo.
First of all,
Em primeiro lugar,
it depends on
Depende de
whether you can marry a wife as great as Jin.
Será possível casar com uma mulher tão incrível como Jin?
What's that supposed to mean?
O que quer dizer?
You don't know?
Não sabe?
When Fu first joined the company,
Quando Fu entrou pela primeira vez na empresa,
Jin brought him onto a lot of projects.
Jin envolveu-o em muitos projetos.
Her dad also gave him
O pai dela também lhe deu
a lot of resources.
muitos recursos.
For real?
Sério?
I didn't know that.
Eu não sabia disso.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Congrats on the promotion.
Parabéns pela promoção.
Do you also think
Também acha?
I stole your credit?
Roubei-lhe o crédito?
If you think
Se pensar
what they said is wrong,
O que disseram está errado.
why are you being so sensitive?
Por que razão está a ser tão sensível?
About the divorce agreement,
Sobre o acordo de divórcio,
do you still want to talk?
Ainda quer conversar?
Sure.
Claro.
Let's go somewhere else.
Vamos para outro lado.
Your coffees.
Os seus cafés.
This one is yours.
Este é seu.
Light roast Americano.
Café americano de torra clara.
I...
EU...
Have you read the divorce agreement?
Já leu o acordo de divórcio?
Not yet.
Ainda não.
It's fine.
Está tudo bem.
I'll walk you through it.
Vou explicar-te tudo passo a passo.
I had a lawyer review it.
Pedi a um advogado para analisar o documento.
You can check it yourself.
Pode verificar você mesmo.
As for the major part,
Quanto à maior parte,
the apartment in Muyunli
o apartamento em Muyunli
is a premarital property.
é um bem pré-nupcial.
It has nothing to do with me.
Isso não tem nada a ver comigo.
The one I'm living in now,
A casa em que estou a viver agora,
I paid the down payment.
Eu paguei o sinal.
You probably
Você provavelmente
don't need it,
Não preciso disso.
so I'm keeping it.
Então vou ficar com ele.
Of course,
Claro,
if you want it,
Se quiser,
I'm fine with that too.
Para mim também está tudo bem.
If the down payment
Se o pagamento inicial
is too much to return at once,
É muita coisa para devolver de uma vez.
you can pay me in installments.
Pode pagar-me em parcelas.
And the cars,
E os automóveis,
we have two.
Temos dois.
- Later... - You're in such a rush to get divorced.
- Mais tarde... - Está com tanta pressa de se divorciar.
Is there something you can't wait for?
Existe algo que esteja ansioso por fazer?
What do you mean?
O que queres dizer?
Jin.
Sentimento.
I know you've been hurt.
Eu sei que te magoaste.
I also have my own resentment.
Eu também tenho os meus próprios ressentimentos.
I really did try my best in this relationship.
Eu realmente esforcei-me ao máximo neste relacionamento.
You heard
Você ouviu?
what they said just now.
O que disseram agora mesmo.
My worth,
O meu valor,
my dignity,
A minha dignidade,
everything I've worked
tudo em que trabalhei
so hard for,
tão difícil para,
all of it comes down to depending on you.
No final do dia, tudo depende de si.
I never denied you.
Eu nunca te neguei nada.
I need more than your approval.
Preciso de mais do que a sua aprovação.
Think carefully.
Pense bem.
Have you actually been happy
Alguma vez foi feliz de verdade?
these past few months?
estes últimos meses?
I still have work to deal with.
Ainda tenho trabalho para fazer.
Reply to me as quickly as possible after you read the agreement.
Responda-me assim que possível após ler o acordo.
Li Wu.
Li Wu.
We're going to sleep.
Vamos dormir.
What about you?
E tu?
Stop studying.
Deixe de estudar.
Go to bed.
Ir para a cama.
Okay.
Ok.
(Sister: Okay. You too.)
(Irmã: Ok. Tu também.)
Li Wu.
Li Wu.
Look at you.
Olha só para ti.
You're already absorbed in the code.
Já está absorto no código.
I know you're the tech type,
Eu sei que é do tipo que gosta de tecnologia,
but you need breaks.
Mas precisa de pausas.
Come out with me.
Venha comigo.
Let's meet the investors.
Vamos conhecer os investidores.
I haven't solved the hardest part of the new system yet.
Ainda não resolvi a parte mais difícil do novo sistema.
How can I talk to them?
Como posso falar com eles?
See?
Ver?
That's the student mindset.
Essa é a mentalidade do aluno.
You know what?
Sabe o que?
If you try to explain
Se tentar explicar
how your system
como o seu sistema
perfectly fits
encaixa perfeitamente
their high-end neighborhoods and hotels,
os seus bairros e hotéis de gama alta,
do you think they'd get that?
Acha que eles entenderiam isso?
They won't.
Eles não vão.
Sometimes, having good relationships
Por vezes, ter bons relacionamentos
works better than perfect tech.
Funciona melhor do que a tecnologia perfeita.
If we want
Se quisermos
to grow this business
para expandir este negócio
and expand the company,
e expandir a empresa,
we need to work on the connections.
Precisamos de trabalhar nas ligações.
Business is like war.
Os negócios são como uma guerra.
There are rules we need to play by.
Há regras que precisamos de seguir.
Anyway, you're not getting out of tonight's dinner.
De qualquer forma, não vai escapar ao jantar desta noite.
Alright. Put it down.
Certo. Pode colocar no chão.
Cheng Rui's already there.
Cheng Rui já lá está.
He's waiting for us. Come on.
Ele está à nossa espera. Vamos lá.
Come on.
Anda lá.
Let's go.
Vamos.
When we get there, I'll do most of the talking.
Quando lá chegarmos, falarei a maior parte do tempo.
Relax.
Descontrair.
We're here.
Estamos aqui.
Sorry.
Desculpa.
We're late.
Estamos atrasados.
Let me introduce you.
Deixe-me apresentá-lo(a).
Li Wu,
Li Wu,
our tech director at Tongchen.
O nosso diretor de tecnologia na Tongchen.
Top student.
Aluno exemplar.
His mentor overseas
O seu mentor no exterior
is a big name
é um nome importante
in the field.
no campo.
And this is
E isto é
Mr. Qin I told you about.
O senhor Qin de quem lhe falei.
Nice to meet you, Mr. Qin.
Prazer em conhecê-lo, Sr. Qin.
You too.
Tu também.
Have a seat.
Sente-se.
Let's sit.
Vamos sentar-nos.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
I thought you hated these.
Pensei que o odiasse.
No choice.
Sem escolha.
Yi forced me
O Yi obrigou-me
to come.
para vir.
Sorry, we're late. Traffic was bad.
Desculpe o atraso. O trânsito estava mau.
Yeah.
Sim.
Well.
Bem.
Since I'm late,
Como estou atrasado,
I'll drink three cups as punishment.
Vou beber três chávenas como castigo.
We brought you fruit.
Trouxemos frutas para si.
Remember to eat it.
Lembre-se de o comer.
If you leave it in the fridge too long, it'll dry out.
Se deixar no frigorífico por muito tempo, vai secar.
Alright.
Tudo bem.
Wu came by the house recently
Wu passou pela casa recentemente
to visit your dad and me.
para visitar o seu pai e a mim.
He said he just got back
Ele disse que acabou de voltar.
and wanted to visit us first.
e queriam visitar-nos primeiro.
Have you met him yet?
Já o conheceu?
When was that?
Quando foi?
Two weeks ago, right?
Há duas semanas, certo?
About that.
Sobre isso.
No matter what,
Independentemente do que acontecer,
your dad and I
O seu pai e eu
are his elders
são os seus anciãos
who are tight with him.
que lhe são muito próximos.
What?
O quê?
You're not happy
Você não está feliz
he came to see us first?
Ele veio ver-nos primeiro?
Wu is a good boy.
Wu é um bom rapaz.
Every holiday,
Todo o feriado,
he'd text us and send greetings
Enviava-nos mensagens de texto com cumprimentos.
when he was overseas.
quando este estava no estrangeiro.
This time,
Desta vez,
he brought a bunch of gifts.
Ele trouxe vários presentes.
He brought this
Ele trouxe isto
for the two of us.
Para nós os dois.
And I made it
E consegui.
for you.
para ti.
You never told me
Nunca me contou
any of this.
Qualquer uma destas coisas.
Do you know
Você sabe
how many times you go home?
Quantas vezes vai para casa?
Every time
Toda vez
we call, you just say two words,
Nós ligamos, só precisa de dizer duas palavras,
"I'm busy."
"Estou ocupado."
You hang up before we can even talk.
Desliga-se antes mesmo de podermos conversar.
I never told you any of this?
Eu nunca te contei nada disto?
What could I say?
O que poderia eu dizer?
I really have been busy.
Tenho estado muito ocupado.
Wu didn't stay long.
Wu não ficou muito tempo.
He said he's starting a business with friends
Disse que está a abrir um negócio com amigos.
and has a lot to handle.
e tem muita coisa para lidar.
Children work hard
As crianças trabalham muito
on their careers.
nas suas carreiras.
That's good.
Está bom.
I support that.
Eu concordo com isso.
Jin, come eat some fruit.
Jin, venha comer umas frutas.
Okay.
Ok.
Don't touch her things.
Não toque nas coisas dela.
She won't be able to find them later.
Ela não conseguirá encontrá-los mais tarde.
Look at this.
Olha só para isto.
She has a problem with where she puts stuff.
Ela tem problemas com a forma como guarda as coisas.
Look at those books
Olhe para estes livros
and boxes.
e caixas.
What's wrong with that?
Qual é o problema nisso?
Jin,
Sentimento,
look at this room.
Olhe para este quarto.
It has plenty of space,
Tem bastante espaço,
and no one lives here.
E aqui ninguém mora.
Just put it here,
Basta colocar aqui,
and it's done.
E está feito.
Look how spacious it is.
Veja como é espaçoso.
The wardrobe is empty.
O guarda-roupa está vazio.
I think
Acho que
it should go here.
Deveria ir aqui.
Mom.
Mãe.
Look.
Olhar.
Don't move my stuff.
Não mexam nas minhas coisas.
Mom.
Mãe.
I'll sort it out when I have time.
Resolverei isso quando tiver tempo.
If you put things away, I won't be able to find them.
Se guardar as coisas, não vou conseguir encontrá-las.
So messy.
Que confusão.
Come here.
Vem cá.
Have you met
Você já conheceu
with Lu recently?
Com a Lu recentemente?
What?
O quê?
Don't play dumb.
Não se faça de desentendido.
I really like
Eu gosto muito
Dr. Lu.
Dr. Lu.
Just give him a chance.
Dê-lhe uma chance.
Give him what chance?
Que hipótese lhe dar?
He never said he liked me.
Ele nunca disse que gostava de mim.
Every time he prescribes my meds,
Cada vez que ele me prescreve os medicamentos,
he never hands them to me.
Ele nunca me entrega.
Instead, he calls you out
Em vez disso, ele confronta-te.
and hands them to you
e entrega-os a si.
to pass on to me.
para me passar.
It's so obvious.
É tão óbvio.
How do you not see it?
Como é que não vê isso?
There's nothing obvious.
Não há nada de óbvio.
Mom, we're just friends.
Mãe, nós somos apenas amigos.
Don't overthink it.
Não pense demasiado nisso.
I overthink it?
Será que estou a pensar demais nisso?
You're not thinking about it at all.
Não está a pensar nisso de forma alguma.
He's a neurologist.
Ele é neurologista.
Such a decent job.
Um trabalho muito bom.
And he's composed.
E está calmo.
Why won't you
Por que razão não o faria?
give it a try?
Que tal experimentar?
There's no why.
Não há porquê.
Mom,
Mãe,
don't rush it.
Não tenha pressa.
We'll take things slowly, okay?
Vamos com calma, ok?
Take things slowly?
Fazer as coisas com calma?
Everything with you is slow.
Tudo consigo é lento.
If you'd listened to me back then,
Se me tivesse escutado naquela altura,
I wouldn't have to
Eu não precisaria
chase after you
persegui-lo
every day now.
todos os dias, agora.
Give it another thought.
Repensem isso.
Whoever you end up with,
Com quem acabar por ficar,
marriage still comes down to the little things.
O casamento ainda se resume aos pequenos detalhes.
Alright.
Tudo bem.
I'll take care of it.
Eu cuidarei disso.
Don't worry.
Não te preocupes.
Let's go eat some fruit.
Vamos comer umas frutas.
Let's go.
Vamos.
Put away whatever you don't need
Guarde tudo o que não precisa.
in the wardrobe.
no guarda-roupa.
- Tidy up the books. - Let's eat some fruit.
— Arrumem os livros. — Vamos comer umas frutas.
How was it?
Como foi?
Had fun?
Divertiu-se?
I had so much fun.
Eu diverti-me muito.
If these fellows
Se estes caras
don't pay up,
Não pague,
I'll block
Vou bloquear
their office entrance tomorrow.
A entrada do escritório deles amanhã.
It's late.
Está tarde.
You guys should go home.
Vocês deviam ir para casa.
Hang on.
Espere.
Mr. Li,
Senhor Lee,
I'm not done talking to you.
Ainda não acabei de falar com você.
We can talk tomorrow.
Podemos falar amanhã.
I'm exhausted.
Estou exausta.
No.
Não.
I have to say
Tenho que dizer
what I want to say today.
O que quero dizer hoje.
Mr. Li,
Senhor Lee,
we're running
Estamos a correr
a company here.
uma empresa aqui.
What's a company?
O que é uma empresa?
A place that feeds people
Um lugar que alimenta as pessoas
and makes a profit, right?
E gera lucro, certo?
We're not some national research institute
Não somos um instituto nacional de sondagens.
or a university lab.
ou um laboratório universitário.
We need to make money.
Precisamos de ganhar dinheiro.
Let me tell you this.
Deixa-me contar-te uma coisa.
If I hadn't been
Se eu não tivesse sido
keeping our cash flow,
mantendo o nosso cash flow,
Tongchen wouldn't be where it is today.
Tongchen não estaria onde está hoje.
Yes.
Sim.
You're the most important in Tongchen. We can't function without you.
Você é a pessoa mais importante em Tongchen. Não conseguimos funcionar sem si.
That's not what I meant.
Não era isso que eu queria dizer.
Look.
Olhar.
The car is here.
O carro chegou.
Get in.
Entrem.
Cheng Rui, I'm not drunk, am I?
Cheng Rui, não estou bêbado, pois não?
No. There's no way you'd get drunk.
Não. De maneira nenhuma ficaria bêbado.
I really... I...
Eu realmente... eu...
Get in the car.
Entre no carro.
Li Wu, I'm doing this for your own good.
Li Wu, estou a fazer isto para o seu próprio bem.
I'll send you home.
Vou mandá-lo para casa.
Off you go.
Pode ir.
You all go home early.
Vão todos para casa mais cedo.
It's all for Li Wu.
Tudo isto é por Li Wu.
Get home early.
Chegue a casa cedo.
Careful.
Cuidadoso.
Bye-bye.
Bye Bye.
Li Wu!
Li Wu!
Li Wu, I...
Li Wu, eu...
Incorrect password.
Palavra-passe incorreta.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
♪Light declares a brand-new day♪
♪A luz anuncia um novo dia♪
♪Yesterday's scenes♪
♪Cenas de ontem♪
♪Begin to repeat again♪
♪Comece a repetir novamente♪
♪Saying good morning♪
♪A dizer bom dia♪
♪Stars accompany the night♪
♪As estrelas acompanham a noite♪
♪Countless sleepless times♪
♪Inúmeras noites sem dormir♪
♪Your "good night"♪
♪O seu "boa noite"♪
♪Calms all my unease♪
♪Acalma toda a minha inquietação♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪O vento parece ter abrandado♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Flores desabrocham com rostos sorridentes♪
♪Butterflies linger♪
♪As borboletas permanecem♪
♪So romantic♪
♪Tão romântico♪
♪Without noticing♪
♪Sem dar por isso♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪Descobri onde o meu coração começou a bater♪
♪It started long ago♪
♪Tudo começou há muito tempo♪
♪Sorry I arrived late♪
♪Desculpem o atraso♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪Já me habituei às tuas saudações matinais♪
♪Turning all hardships♪
♪Superar todas as dificuldades♪
♪Into the simplest things♪
♪Nas coisas mais simples♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪Estou habituado a ter as tuas boas noites♪
♪Afraid life is too short♪
♪Tenho medo que a vida seja demasiado curta♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪Desapareceu num ápice♪
♪What should I do♪
♪O que devo fazer♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪Adoro cada bom dia e cada boa noite contigo♪
♪Writing our days♪
♪Escrever os nossos dias♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪Em pequenos e grandes momentos do dia-a-dia♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪Talvez às vezes nos afastemos♪
♪Remember to come home on time♪
♪Lembra-te de chegar a casa na hora certa♪
♪I made your favorite♪
♪Eu fiz o teu favorito♪
♪Dinner♪
♪Jantar♪